若你不答应我
我今日就死在这里
带着我腹中的孩子
又来威胁我
我是在提醒你
好
夏静炎
别
好
你先把刀放下
你不是说我们之间
是场交易吗
那朕再跟你
做最后一个交易
朕的生辰马上就要到了
你陪朕过完这个生辰
之后
朕给你出关文牒
放你们离开
仅此而已吗
好
那一言为定
不过明日
我要先去见一趟我皇兄
可以
朕明日要出宫去趟祖居
到时候允许你去见他
不过
你别妄想着见你皇兄
趁机先行逃走
这是锦绣
是朕的城
你们逃不了
朕也不想伤害凤随歌
但你要是一时糊涂
你知道朕的手段
夏静炎将她
安置在
后宫的一处寝殿之中
据说
据说景太后
因为戏阳公主
不止一次与夏静炎争吵
依我判断
至少夏静炎是站在
戏阳公主这一边的
她眼下应该算是安全
我要杀了夏静石
凤随歌
你千万要冷静
是我亲手把我妹妹
交到他的手上
从始至终我都知道
戏阳嫁给他不会幸福
我也不奢求
他能让戏阳幸福
我妹妹那么在意他
为了他宁愿背弃夙砂
背叛父兄
宁愿以死相逼
也要助他脱离苦海
可他呢
他忘恩负义
夏静石他不配为人
我要将他碎尸万段
是
夏静石是该死
可是这里是锦绣
不是夙砂
我们此行的目的
也是为了救戏阳公主
脱离困境
而不是再让你陷入危险
你先冷静
我们一定还会有办法的
夏静炎不见你
也定是将你
来锦绣的消息
封锁了起来
不过你放心
我已经跟佩娘交代了
将你要营救戏阳的消息
告诉戏阳公主
好
戏阳她从小锦衣玉食
何时曾受过这种屈辱
没有人比我更了解她
她表面看似柔软
实则内心刚强
她如此忍辱负重
定是想着要为我报仇
所以
你也要相信她
若是她收到消息
定会想办法
与我们见面的
殿下
鸿胪寺那边来消息了
明天公主
就来和殿下见面
就在云来客栈
想必是戏阳公主
已经收到消息了
无论如何
先见到戏阳再说
你已经等了这么长时间
多一些耐心
再等一夜
很快
你就可以
见到你妹妹了
没想到你经历了这么多
可是一笑
不管怎么说
你都是锦绣的人
锦绣才是你的根
如若有一天
夙砂与锦绣再起战事
你又要如何选
从前的付一笑已经死了
是凤随歌让我活了下来
曾经的付一笑
为锦绣出生入死
问心无愧
戏阳
皇兄来接你了
明日皇兄便带你回家
原来一切
都是朕自作多情
一厢情愿
时安好
时悠好
皇子 公主都能用
我还是
曾经的夙砂公主吗
皇兄
我还是你的妹妹吗
一笑
你可知道
我苦心孤诣这么多年
就是为了这一天
戏阳
无论你遭受了什么委屈
皇兄都会
一笔一笔替你讨回来
我手上沾了血
我早已不是从前的我
皇兄
我不配做你的皇妹了
不过就是一场交易
朕也不在乎
凤戏阳
朕根本就不在乎你
一笑
再等等我
等我做完这一切
一定让你回到我身边
往后的付一笑
要为自己而活
怎么跟你说话听不懂呢
本店打烊 恕不招待
我说话你听得懂吗
我说了我不是来住店的
我是来找人的
我找一个这么高
平常喜欢穿红色
宁非
或者
一笑
宁非 你来了
雪影呢
阿方他们呢
他们怎么样
他们都还好吧
放心吧 一笑
他们都很好
对了
雪影让我给你带话
说现在走不开
等你的事忙完之后
再回去看她
吓我一跳
他们都还好就好
我就放心了
我本来准备安顿好之后
去玉京城帮你
还好收到你们的回信
知道你们要来圣京
我就赶紧
马不停蹄地赶来
跟你会合了
好久不见
一会儿与你妹妹见面
千万不要冲动
有话好好说
别让她担心
正好
我也很久没有回圣京了
我和宁非
一会儿出去逛一逛
你们兄妹两个
很久没见了
一定有很多的话要说
我在不方便
那你们出去要注意安全
一定要小心
放心吧
戏阳能出来见你就好
你将她留下
明日一早
我们便带她离开
好
一笑
你还记不记得
我们以前来过一次圣京
记得
当时王爷让我们三个人
来圣京与人见面
对
就这条街
咱们仨一起
吃了一顿烤全羊
真香啊
也不知道
这家店还在不在
包子
萧未然
分头找
好
公主
请
殿下在楼上等您
锦绣圣帝
还带了一队兵跟过来
都在外面守着
不用管他们
戏阳
皇兄
我以为再也见不到你了
我好想你
我以为世上
只有我一个人
孤零零地活着
我活着比死了还痛苦
我知道
我知道 戏阳
都过去了
皇兄这不是安然无恙地
出现在你面前了吗
戏阳
是皇兄没有保护好你
不
是我错了
皇兄 是我错了
是我太任性 是我太傻
是我当初没有听你的话
我走到今日这一步
都是我自作自受
咎由自取
这都是我的报应
你别胡说 戏阳
从听到那些噩耗以来
我每天都向上天祈祷
我祈求上天
可以开恩庇佑你
我宁可死的那个人是我
我宁可让一切苦厄
都发生在我的身上
我也不想再让你
遭受任何事情
那一定是你的诚心
感动了上天
皇兄这一路上
一路化险为夷
你看我一切安好
我好恨我自己
我恨我让你操碎了心
我恨我自己鬼迷心窍地
爱上了夏静石
我恨最后一次见到你
却让你伤透了心
皇兄
我犯的傻
酿的错
就算是死
都没有办法弥补
你当初劝我认清夏静石
可我什么都听不进去
我还傻傻地以为
我可以改变他
可到后面我才知道
我自己有多蠢
可当我醒过来的时候
一切都已经太晚了
如果能早些醒悟
我就能回到你的身边
至少你遭遇
这一切的时候
你身边还可以有我
可我除了惹你生气
我什么都没有为你做过
你听我说
皇兄从来就没有怪过你
在我这儿
你可以任性 可以犯错
可以随心所欲
你就算把天给捅破了
皇兄替你扛着
所以过去的事情
就过去了
现在对我而言最重要的
是你能平平安安地
回到我身边
可是
回不去了
都回不去了
我
我不配做你的妹妹
你胡说什么呢 戏阳
我手上沾着血
我成了一个恶人
我像疯了一样
委身给了夏静炎
我已经不是当初的我了
在我眼里
你永远都是我的妹妹
不
你不明白
我错了
我还怀了夏静炎的孩子
皇兄
我错了
我不配做你的妹妹
戏阳
戏阳 你听着
无论发生了什么
无论是过去
现在 还是将来
不管你变成什么样子
你永远都是我
凤随歌的妹妹
夏静石
夏静炎
他们两个
我一个都不会放过
所有你受过的痛苦
委屈
我会千倍百倍地
让他们偿还回来
不
皇兄
你什么都不要做
我不想再让你
遭遇任何危险了
我能够再次见到你
就已经什么都不在乎
我想家了
我都没有见到
父皇最后一面
我知道
皇兄都知道
你先歇一晚上
等明天天亮城门打开
皇兄就带你回家
你放心 戏阳
不管发生什么
皇兄永远在你身边
既然捡回一条命
便要好好珍惜
为何要跟踪我
萧未然
你是要杀我吗
你我兄弟一场
别逼我
你萧未然
也有下不去手的一天
兄弟这个词
你配吗
锦绣三杰
一定要兵戈相向吗
你还有脸提锦绣三杰
不是你先亮的刀吗
你们来圣京城做什么
与你何干
凤随歌也来了吧
想必是为了戏阳公主
我虽不知道
你经历了什么
但我们一同长大
你一个眼神我就知道
你已经
不是曾经那个宁非了
可我也能看出来
你依旧是
曾经那个萧未然
还是死心不改地
追随你家王爷
你们
不会是想劝我回头吧
你想多了
你已经病入膏肓
没的救了
我懒得再与你浪费口舌
夏静石在哪儿
我问你夏静石在哪儿
他在谋划些什么
他这个人我很了解
他忍辱负重待在圣京
定是有所图
圣京城
不是你们该来的地方
但既然来了
就不要多管多问
萧未然 你话里有话
你在关心我们
你们多心了
我只是想劝你们
别再与王爷为敌
你们都是
死过一次的人
别再自寻死路
看来我们在你心里
始终是敌人啊
难道不是吗
你走吧
你与我们今日相遇
纯属偶然
并无旧情可叙
也罢
从今往后
就形同陌路吧
你还有什么事啊
圣京城不安全
尽快离开此地
未然他
走
赶紧回去找凤随歌
圣京城要出大事
好
小童
你去给戏阳
换一个新的枕头
她习惯睡软的
还有
你去找余七
要一个郁金花香的香囊
给她放在枕头下面
是
殿下放心
奴婢记住了
去吧
皇兄
你居然还记得这些
那当然
你就在这儿安心住下
不要想太多
好好歇息
见到你
我悬着的心终于放下了
还真的有些累了
那你先好好休息
皇兄就不打扰你了
奉太后之命
把兵都撤了吧
走
这儿的安全由我来负责
你们见到了萧未然
他行色匆匆
定是还在为夏静石做事
我故意问他
夏静石在谋划什么
我知道他不会说
只是想看他的反应
我问他的时候
他的眼神不自觉地躲闪
在他隐藏什么的时候
就习惯这样
这么说
夏静石
确实在谋划些什么
没错
而且锦绣圣帝夏静炎
以折磨夏静石为乐
如若夏静石
在他的掌控之中
他要过生辰
定会把夏静石
带在身边羞辱一番
此时萧未然也应
在夏静石身边
而今日
他却出现在了街上
若我没有猜错的话
眼下夏静石
已经脱离了
夏静炎的掌控
你分析得很有道理
那你认为
夏静石他在谋划些什么
夏静石最想做的
就是杀了夏静炎
千秋节
夏静炎不会待在皇宫
便是他下手的最好时机
萧未然让我们
尽快离开圣京
他定是知道
会有大事发生
殿下
我刚才去给
戏阳公主送饭
发现人不见了
公主说
她与那个人有约定
只要她去赴约
就能平安地与殿下离开
不是 你那个人 那个人
那个人是谁啊
夏静炎
若夏静石
今晚要对夏静炎动手
不好
戏阳公主有危险
我遵守你的约定
来陪你度过这个生辰
你若敢
不遵守我们之间的约定
朕就亲自带兵到夙砂
把你抓回来
你逃脱不了朕的手掌心
希望你也可以遵守约定
放我们离开
朕让你来陪我
不过是说笑罢了
你还真当真了
朕会缺女人吗
不会真以为
朕舍不得你吧
我不管你几分真几分假
反正我凤戏阳
答应过的事
从不食言
无论如何
明日毕竟是你生辰
我先祝你一切顺遂
一切顺遂
朕是皇帝
朕要风得风 要雨得雨
朕开心得很
朕用得着你祝吗
你是一国之君
可我觉得你从来没有
真正地开心过
你算什么东西
你凭什么对朕指手画脚
朕开不开心
轮得着你来揣测吗
好
那祝你从今往后
且喜且乐
凤戏阳
给朕笑一个吧
朕从来没有
见你对朕笑过
明日我便要走了
往后
你我永不相见
放心
腹中的孩子
我会好好养大
不过
我永远都不会让他知道
他父亲是谁
还从来没有人
敢这么跟朕说话
可惜你遇上我了
你不喜欢也好不爱听也罢
反正我走了以后
你再也听不到
这些逆耳之言了
等孩子出生以后
传信告诉朕
不可
王爷
此事绝无商量
你若胆敢不从
朕一定发兵攻打夙砂
说完了吗
还有什么话
最后一并说了吧
凤戏阳
你给朕听好了
你在朕心里
不过就是个玩物而已
你与朕过去那些
弃如敝履的女人
没有任何区别
明白吗你
陛下
快走啊 陛下
先从后面走
还不快滚
走
陛下
你们两个往哪儿走啊
明日就是陛下的生辰了
臣祝陛下
千秋万岁
长寿无衰
果然是你这个贱种
哪个蠢货
教你这么祝寿的
看来陛下
不喜欢这几句啊
不过也是
从小到大
不管我说什么
你都是不喜欢
那臣要好好琢磨几句
等来日写下来
烧给你
你是冲我来的
此事与她无关
先放她走
她的生死
轮得到你去决定吗
夏静石
你疯了
贱种就是贱种
就算你露出獠牙
你也还是个贱种
夏静石
你住手吧
你当初作恶的时候
没想过会有今天
朕清楚你想干什么
你折磨朕
无非就是
想看朕跪地求饶
想看朕像狗一样求你
你做梦
我夏静炎是没当过一天
像样的皇帝
可我知道
身为皇帝
绝对不能臣服
皇帝有皇帝的骄傲
天子有天子的风骨
朕是锦绣的主人
朕的腰杆子断了
锦绣的腰杆子便断了
朕的膝盖软了
锦绣的膝盖便软了
就算你杀了朕
你永远也只是个
谋权篡位的奸佞
像你这种贱种
永远都不会知道
何为天子
你就算把朕千刀万剐
你也休想从朕口中
听到一句
服软求饶的哀嚎
贱种
够了
夏静石
你还要折磨他
到什么时候
你在替他求情
他羞辱别人的时候
谁替他们求过情
他随手
赐死一个人的时候
谁又替他们求过情
凤戏阳
你要明白
你是在为一个
满手沾了鲜血的恶魔
求情
凤戏阳
给朕笑一个吧
朕没见过
你笑一下
朕死了就没什么遗憾了
原来你笑起来这么难看
夏静石
你要干什么
你要杀我 对吗
我从未想过要杀你
可你错就错在
不该做他的女人
夏静石
有事冲我来
放了她
我求你
我求求你 你放了
放了她
我求你
你不是不服软吗
不是要有
天子的风骨吗
你放
我求你
求你
我求你放了她
我才是要当
锦绣皇帝的人
我来教你怎么当
戏阳 戏阳
王爷 有人来了
王爷
带走
现在是几时
回太后 快子时了
这么久了
振南王那边
应该已经得手了
但不知怎的
本宫总觉得
这眼皮跳得厉害
太后最近都没有休息好
要不移驾回宫
不
本宫要亲眼看见
那个贱人死
那个贱人一日不除
本宫便一日不得安寝
拜见尊上
尊上
可是大业即将开始
你们可都准备好了
尊上但有指令
我等万死不辞
戏阳
皇兄
怎么回事
是夏静石
是夏
你坚持一下 戏阳
坚持一下
皇兄带你去找大夫
再坚持一下
夏静石
他杀了夏静炎
带走了夏静炎的尸体
往 往那边去了
刚走
你先救戏阳
我带人去追他
一笑
你们去帮她
好
坚持住 戏阳
恭祝陛下千秋万岁
福寿安康
恭祝陛下吉祥如意
寿比天齐
恭祝陛下洪福齐天
龙体安康
恭祝陛下千秋万岁
福寿安康
恭祝陛下吉祥如意
寿比天齐
恭祝陛下洪福齐天
龙体安康
恭祝陛下千秋万岁
福寿安康
恭祝陛下吉祥如意
寿比天齐
恭祝陛下洪福齐天
分头找
好
龙体安康
余七
找大夫
快 是
等等
你去传讯所有
潜伏在圣京的夙砂密探
让他们尽快找到付一笑
务必要确保她的安全
是
回禀太后
振南王回来了
传
是
儿臣拜见母后
人杀了吗
回母后
人
已经杀了